Repository: marioaguzman/Music-Widget-MiniPlayer-Localization
Catalog: Music Widget Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_cn

# 1Xt-HY-uBw.title
source: Music Widget
zh_cn: 音乐小组件

# 2cu-2G-bdz.title
source: Volume Up
zh_cn: 调高音量

# 4sb-4s-VLi.title
source: Quit Music Widget
zh_cn: 退出音乐小组件

# 5kV-Vb-QxS.title
source: About Music Widget
zh_cn: 关于音乐小组件

# 8XE-lj-Wco.title
source: Volume Down
zh_cn: 调低音量

# 8fc-5F-l6K.title
source: Select Playlist:
zh_cn: 选择播放列表:

# AYu-sK-qS6.title
source: Main Menu
zh_cn: 主菜单

# BLC-LX-O2Y.title
source: Close
zh_cn: 关闭

# BOF-NM-1cW.title
source: Preferences…
zh_cn: 偏好设置…

# Brn-QC-pDw.ibShadowedToolTip
source: Elapsed time
zh_cn: 播放时间

# DiE-yb-1qh.title
source: LIVE
zh_cn: 实时

# F2S-fz-NVQ.title
source: Help
zh_cn: 帮助

# FKE-Sm-Kum.title
source: Music Widget Help
zh_cn: 音乐小组件帮助

# GEO-Iw-cKr.title
source: Controls
zh_cn: 控制

# IQv-IB-iLA.title
source: Music Widget
zh_cn: 音乐小组件

# Kd2-mp-pUS.title
source: Show All
zh_cn: 显示全部

# LE2-aR-0XJ.title
source: Bring All to Front
zh_cn: 前置全部窗口

# NMo-om-nkz.title
source: Services
zh_cn: 服务

# OY7-WF-poV.title
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# Olw-nP-bQN.title
source: Hide Music Widget
zh_cn: 隐藏音乐小组件

# Qr3-pr-Ha2.title
source: Check for Updates…
zh_cn: 检查更新…

# R4o-n2-Eq4.title
source: Zoom
zh_cn: 缩放

# Td7-aD-5lo.title
source: Window
zh_cn: 窗口

# Vdr-fp-XzO.title
source: Hide Others
zh_cn: 隐藏其他

# WX6-ru-zN3.ibShadowedToolTip
source: Play previous track; hold to seek backwards
zh_cn: 播放上一个音轨; 按住以快退播放

# XXI-V4-V6S.title
source: Music Widget
zh_cn: 音乐小组件

# aUF-d1-5bR.title
source: Window
zh_cn: 窗口

# acN-gK-c40.ibShadowedToolTip
source: Increases the Music app volume
zh_cn: 调高音乐应用中的音量

# av9-fV-R59.title
source: Cancel
zh_cn: 取消

# bLZ-pM-lrn.title
source: Play
zh_cn: 播放

# bib-Uj-vzu.title
source: File
zh_cn: 文件

# c8X-28-qZR.ibShadowedToolTip
source: Play next track; hold to seek forward
zh_cn: 播放下一个音轨; 按住以快进播放

# dMs-cI-mzQ.title
source: File
zh_cn: 文件

# f3B-Z4-X0o.ibShadowedToolTip
source: Set shuffle on or off
zh_cn: 切换随机播放

# hz9-B4-Xy5.title
source: Services
zh_cn: 服务

# i6e-BW-aWp.title
source: Previous
zh_cn: 上一首

# iId-UZ-jPY.ibShadowedToolTip
source: Repeat all, one, or none
zh_cn: 全部循环、单曲循环或禁止循环

# ib0-07-MM2.title
source: Play/Pause
zh_cn: 播放/暂停

# j4B-bV-mfm.title
source: Next
zh_cn: 下一首

# jxT-CU-nIS.title
source: Controls
zh_cn: 控制

# lLJ-vu-NaJ.ibShadowedToolTip
source: Decreases the Music app volume
zh_cn: 调低音乐应用中的音量

# p6K-yu-bUf.title
source: Keep Above All Other Windows
zh_cn: 置于其他应用窗口上方

# qfk-ix-RrA.ibShadowedToolTip
source: Live audio is currently playing
zh_cn: 正在播放实时音频

# s6R-sF-b8v.title
source: Open "Music"
zh_cn: 打开 “音乐” 应用

# uQy-DD-JDr.title
source: Music Widget
zh_cn: 音乐小组件

# wDg-JR-1Wj.title
source: Terms and Conditions
zh_cn: 条款与条件

# wZv-f7-qkF.ibShadowedToolTip
source: Close
zh_cn: 关闭

# wpr-3q-Mcd.title
source: Help
zh_cn: 帮助

# ywr-6J-2bM.ibShadowedToolTip
source: Play or pause the current audio
zh_cn: 播放或暂停当前的音频

# NSAppleEventsUsageDescription
source: Music Widget uses AppleEvents in order to interface with the Music app.
zh_cn: 本音乐小组件使用AppleEvents以控制音乐应用的播放行为。

# NSHumanReadableCopyright
source: Copyright © 2021-2022 Mario A Guzman All rights reserved.
zh_cn: Copyright © 2021-2022 Mario A Guzman 保留一切权利.

source: About
zh_cn: 关于

source: Album
zh_cn: 音乐专辑

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: Elapsed Time
zh_cn: 播放时间

source: Fast Forward
zh_cn: 快进

source: General
zh_cn: 通用设置

source: Interface
zh_cn: 用户界面

source: Keep Above All Other Windows
zh_cn: 置于其他应用窗口上方

source: LIVE
zh_cn: 实时

source: Live Stream
zh_cn: 实时流媒体

source: Music is not open
zh_cn: 尚未启动音乐应用

source: Next
zh_cn: 下一首

source: No Song
zh_cn: 无歌曲

source: Now Playing
zh_cn: 正在播放

# Open &quot;Music&quot;
source: Open "Music"
zh_cn: 打开 “音乐” 应用

source: Pause
zh_cn: 暂停

source: Play
zh_cn: 播放

source: Play or pause the current track
zh_cn: 播放或暂停当前音轨

source: Play or stop playing live audio
zh_cn: 播放或暂停实时音频

source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

source: Previous
zh_cn: 上一首

source: Remaining Time
zh_cn: 剩余时间

source: Rewind
zh_cn: 倒回

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Streaming Track
zh_cn: 流媒体音轨

source: Track
zh_cn: 音轨

source: Updates
zh_cn: 检查更新

source: Volume Down
zh_cn: 调低音量

source: Volume Up
zh_cn: 调高音量

# 2lp-RE-3ql.ibShadowedToolTip
source: Allows Music Widget to switch between light and dark mode based on what is set in System Preferences
zh_cn: 允许音乐小组件根据系统当前的主题风格在明亮模式和黑暗模式之间自动切换

# 3RT-9N-wIm.title
source: App Updates:
zh_cn: 应用更新:

# 5Yf-lh-brO.ibShadowedToolTip
source: Keeps Music Widget always visible by keeping above all other app windows
zh_cn: 将音乐小部件置于所有应用窗口上方以确保始终可见

# 6a2-0S-rFp.title
source: Update Dock icon
zh_cn: 自动更新程序坞图标

# 9Ps-gN-xEU.title
source: Window:
zh_cn: 应用窗口:

# 91y-ef-HnU.ibShadowedToolTip
source: Displays the current position of the track in time
zh_cn: 显示当前音轨已播放的时间

# AO8-fs-1Zg.ibShadowedToolTip
source: Displays the time remaining for the track to end
zh_cn: 显示当前音轨剩余的播放时间

# Brs-k7-YJD.title
source: Controls:
zh_cn: 按钮控制:

# Gt0-gT-uSx.title
source: Remaining time
zh_cn: 剩余播放时间

# J4k-hG-qgP.title
source: Time Label:
zh_cn: 时间标签:

# M5Z-LT-hOZ.title
source: Keep Classic Appearance
zh_cn: 保持经典显示风格

# NAf-ve-cCj.ibShadowedToolTip
source: Keeps Music Widget in light mode to match the classic iTunes widget
zh_cn: 将音乐小部件保持在轻量模式以匹配iTunes经典播放组件风格

# Tb7-kg-ZHP.title
source: Hourly
zh_cn: 每小时

# U1J-jw-Spa.title
source: Updates
zh_cn: 检查更新

# UGd-Xj-x6T.title
source: Keep Above All Other Windows
zh_cn: 置于其他应用窗口上方

# WE6-qw-PH5.title
source: Monthly
zh_cn: 每月

# ZCM-Rz-k5X.title
source: Match System Appearance
zh_cn: 匹配系统主题

# Zf0-JL-dv5.title
source: Display the elapsed time or remaining time of the current track in the LCD display.
zh_cn: 选择在播放界面上显示当前音轨的已播放时间或是剩余时间。

# ZrU-wT-NJK.title
source: This option is also available in the Window menu in the app's menu bar.
zh_cn: 您也可以在本应用菜单栏的窗口菜单中找到此选项。

# bWq-at-TWg.title
source: Automatically Downloads Updates
zh_cn: 自动下载应用更新

# clz-ky-mxP.title
source: Frequency:
zh_cn: 检查频率:

# cvL-ps-daB.title
source: Weekly
zh_cn: 每周

# efK-8v-mxP.title
source: Appearance:
zh_cn: 主题风格:

# hJp-JV-cAP.title
source: Preferences
zh_cn: 偏好设置

# hfA-h1-trm.title
source: Last Checked
zh_cn: 最后检查日期

# i3P-ZJ-yzP.title
source: General
zh_cn: 通用设置

# jY1-E5-teb.title
source: Automatically Check for Updates
zh_cn: 自动检查应用更新

# kx2-CZ-UiD.title
source: Show Volume buttons
zh_cn: 显示音量按钮

# mVI-5e-4Kz.title
source: Check for Updates
zh_cn: 立即检查更新

# qPV-nR-3CN.title
source: Elapsed time
zh_cn: 当前播放时间

# tg8-uG-BrF.title
source: Daily
zh_cn: 每天

# xTU-I5-lwH.title
source: Interface
zh_cn: 用户界面
